1. Есть три функции, одна идёт 1 секунду, другая 2 секунды, третья 3 секунды. Запустить их конкуррентно так, чтобы выполнение программы не заняло более трёх секунд, и все процессы успели выполниться.
Покрыть функционал тестами.
p.s. для того чтобы ждать используй пакет time  

2. Сделать две горутины таким образом, чтобы они высчитывали факториал по очереди. 
То есть первая горутина берёт 1, передаёт второй, там получается 1*2, потом снова первая горутина делает 2*3 и так далее до какого-либо числа n.  

3. Есть map[string]string, где например ключ это имя автора, а значение -- название книги. 
Есть какое-то множество значений, которыми мы хотим заполнить мапку. Но писать нужно конкурентно, например, с трёх горутин производить запись.
Проверить, что нет условий гонки(флаг -race при запуске)  

4. Создать канал. Записать в одной горутине туда 10 значений. В горутине main прочитать все 10 значений, на 10 значении мы должны переставать чтение и продолжить выполнение программы.
p.s. Попробуй с одной стороны использовать for range из канала, а с другой закрыть канал  

5. Хочу приготовить кофе. Но хочу поставить это дело на поток, чтобы чашки готовились одна за другой конкуррентно. 
Допустим, у нас есть 2 кофеварки и мне не нужно ждать, пока первая закончит варить кофе, чтобы начать варить второй кофе.
Сначала нужно установить бумажный фильтр(0.5 сек), потом налить воды(1 сек), потом насыпать зёрен(1 сек), и нажать на кнопку(0.1 сек), через 5 секунд кофе будет готово.
Приготовить 2 кофе меньше, чем за 3 секунды(т.е. должны выполняться конкурентно)